計時傻炸彈
我當時呀
竟然以為一張用紙做嘅凳啊係真嘅凳啊
我坐咗落去啊，真係笑死人啊
喂，你哋睇下，一定好好食㗎喇
你喺我前幾日
去未來博覽會嗰度啊參觀過啊
乜你去咗嗱？
我打算同媽媽今個星期日去啊
哎吔，去咩博覽會吖？
實好逼人啊，即係咩好去喎？
唔係好逼人啫，我覺得呢
就算逼都係值得㗎
好啊，入便有啲咩睇㗎吓？
哦，有好多嘢睇㗎，我呢
最鍾意睇就係立體電影啊，電影吒嘛
平時啊，佢有得睇啦
仲唔知好好睇㗎啦
正義啊，真係好好睇㗎
有一個好大…嘅銀幕好宏偉㗎
大銀幕吒嘛，有咩好啊？
畀我揀寧願食雪糕啊
大雄啊
我而家同賓仔喺度講緊正經嘢啊
你唔好講啲咁幼稚嘅嘢啦，你話我幼稚？
賓仔啊，嚟吖，我哋繼續講啦，好𡅅
仲有啊，博覽會呀
仲展出咗世界各地嘅特產吒嘛
哎吔
好叻咩？
我係咁幼稚㗎啦，點啊？
我知道賓仔好聰明好叻啊，咩都賓仔好
你話我幼稚，又話我蠢，又傻噉得未啊？
其實關我咩事喎？
我生性係噉㗎吒嘛
媽媽，有咩事啊？
我有説話同你講啊
我今日啊
一定要好好噉畀多啲時間
同你講清楚先至得㗎喇
你上樓放低書包即刻落嚟我間房度
知唔知啊？
係
一陣又要聽媽媽教訓呀？
係啊，睇嚟今次起碼要教訓兩個鐘頭啊
哎吔
你做過啲乜嘢嚟啊？
我一直以嚟做過咁多錯事
點記得咁多啊？
可能媽媽嚟一次大清算啦，原來係噉𠸏
你又排壽喇，噉點得啊？
哎吔，你有冇咩法寶可以
令媽媽快啲講完㗎？
噉呢層呢，唔係話冇𠸏
哎吔，唔可以㗎，你時時都逃避責任
噉係唔得㗎
太過份喇，話唔定其中嘅事有你份㗎
求下你吖，叮噹，大雄
你做咩做唔落嚟啊？
係，我而家即刻嚟喇
哎吔
雖然大雄今次又可憐啲，不過呢
都係唔好理佢好啲喇
但係唔知…
唔知今日食啲咩點心好呢
真係好心急啊
大雄，你過嚟呢邊坐低啦
既然係噉，就要用詐傻扮懵呢一招啦
媽媽，你揾我又有咩事啊？
睇你個樣好似好認真噉喎
真係少有啊吓，其實做人呢
使咩咁認真呢？
輕鬆啲咪仲好？
大雄，你發完噏風未啊吓？
大雄，你唔好太過份啊
媽媽嘅火氣今日好似好猛噉喎
唔好理咁多啦
究竟啲點心擺咗喺邊度呢？
激死我啊，乜你個人咁冇用㗎？
我問你嘞，你有冇反省過啊？
我都唔知點樣教你先至好啊
做乜嘢啊？
而家呢，好晏㗎喇
我想問下啲點心喺邊度吒嘛，食點心？
等一陣得唔得啊？
不過…
叮噹啊，你唔好阻住我啊
係
大雄，我問你啊，你都唔好意思啦
我睇呢，媽媽今次火氣咁猛啊
最少都要啊，我唔明啊
點解你哋兩個都咁無動於衷㗎？
嗱，一個鐘頭㗎喇，唔係啊
起碼成兩個鐘頭啊，一啲慚愧都冇㗎
哎吔
我個肚啊，餓到打鼓啊雞屎傻炸彈
你當應酬我又好，畀啲時間讀書啦
你成日都唔做功課，拆現又攞零雞蛋
我忍咗好耐㗎喇
我畀咗咁多次機會你啊，你都冇進步𠸏
我真係好失望啊
為乜嘢啊吓？
人哋生仔我生仔
會唔會生個咁激氣嘅仔𠸏？
啦…
好嘢啊…好唔好？
媽媽動物，真係個樣好好笑啊
好嘢…做咩啊？
點解唔繼續啊吓？
你噉樣教訓我，快啊，我又唔怕啊
好歡迎𠻹啊
哎吔
奇怪啊，究竟我喺度做乜嘢啊？
哎吔，我覺得有啲唔妥噉啊，算啦
大雄，第日先再講過啦
媽媽，點心呢？
我知道喇，我而家去整啊吓，哎吔
呢啲叫做計時傻炸彈呀？
當佢喺人嘅附近爆炸，噉嗰個人呢
就會做出一啲傻事㗎喇
我首先將計時炸彈校好時間
然後放喺媽媽背脊
之後嘅嘢你都見㗎啦，係噉樣嘅
唔怪得之媽媽鬧鬧下我突然間會噉樣啦
呢樣嘢又幾得意㗎喎
不過其實我噉樣做呢，有啲唔係好啱
喂，可唔可以分啲畀我玩吖？
你又嚟喇，你又想整蠱人呀？
我唔會畀你㗎，叮噹啊
你又何嘗唔係整蠱媽媽喎？
你為咗食點心可以令到媽媽出醜啊
信唔信我告你一狀㗎嗱？
哎吔，噉點得㗎？我…
我頭先只不過係想媽媽快啲鬧完你吒嘛
其實呢，我都係為你好㗎咋
叮噹啊，你噉樣做係為咗我好咩？
噉梗係啦
係咩吓？
媽媽
哎吔，我知道喇
不過你千祈唔好攞去整蠱人啊
嗱，畀你嘞
我知道喇
哎吔，我睇你冇咁好人㗎
快啲畀返晒我啊
嗱
啦…
嘩，好嘢啊，成功喇…
好嘢啊…
叮噹成日都係傻瓜嚟啊
呢樣嘢唔用嚟整蠱人
仲有咩用得㗎？係咪？
唔係用喇，如果喺正義面前
令到賓仔出醜呢，噉咩仇都報晒
一於係噉話啦
噉…
哎吔…
嗱…
哎吔，我上咗當喇，我太過信任大雄喇
呢種法寶根本唔係整蠱人㗎
而且仲喺大雄手上𠻹，哎吔
可能佢而家呢已經開始咗
哎吔，激死我啊
我有一個用之前阻止佢先得啊
仲逅你唔到？
喂，阿福啊，喂
呢次弊喇，我係個唔好意噉啊
咩事啊？
有冇咁啱見到你𠸏？
你好得閒呢，係咪呢？
我唔係唔得閒，不過話唔得閒啊
都唔得㗎啦
噉既然係噉呢，就陪我一陣啦
唔怕話畀你知吖
我啱啱呢，作咗首新歌啊，見到係你啊
唱畀你聽，你有耳福喇
真係好喇，嚟喇…
我揾到對象喇
嗱，阿福啊，我呢一首歌好好聽㗎
落咗心機聽喇
你知道嘛？
我作呢一首新歌呢
係一首好悲傷嘅歌曲嚟啊
如果你想喊，即管喊出聲啦，知嘛？
哎吔
呢首就係首歌啊
笑死我喇…做乜嘢啊？
點解唔唱啊？
喂
你做咩咁開心啊？
呢一首呢，並唔係好笑嘅歌嚟啊
真係幼稚嚟啊
好嘢啊，整蠱咗佢佢都唔知𡁜
究竟大雄去咗邊度呢？
我要快啲揾到佢攞返啲炸彈
頭先真係好對唔住啊
你講緊正經事我又亂噉講
哦，唔緊要𠸏
我根本冇將呢件事放喺心度𠸏，真𠸏？
你真係大亮㗎喇，不愧係賓仔嚟啊
不如噉吖
我哋而家去靜怡屋企嗰度再講過吖
好嘛？
噉都好吖，好嘢啊，噉即刻去咯
喂，快啲行啊，嚟吖…
定啦
快啲啦…
你做乜咁心急啊？
如果唔快啲就會爆炸㗎喇
乜…乜嘢爆炸啊？
冇嘢…
哎吔，真係弊喇，整污糟件衫，唔得啊
我要返屋企換衫先啊
喂…賓仔啊
喂，等一陣啦，冇時間換㗎喇
哎吔，快啲啦…
行，得喇吓？
乜你換咗嗰件衫呀？
換咗喇，件衫污糟，畀阿媽媽洗吖嘛
好
哎吔…
點解我媽媽會噉樣叫法㗎？
你唔使擔心佢𠸏，正而等緊我哋㗎喇
我哋快啲去揾佢罷啦吓，嚟吖
快啲去吖
好歡迎你嚟啊
咦，大雄你都嚟咗呀？
你好似唔係好歡迎我噉喎
好啦，入嚟先再講啦
哦，原來係噉樣，你話係咪好好笑呢？
又快化喎
於是我就對佢講喇喎，先生
你應該倒返轉放先啱㗎
又會噉𠸏？
一陣間賓仔就會當住正義面前出醜㗎喇
實好好笑啫
大雄，你做乜嘢啊？冇…
冇乜嘢啊
係喇，我知道有一本書
賓仔就好鍾意睇㗎喇
哎吔
係咩嚟㗎吓？
哎吔，唔好啊
危險啊，隨時會爆炸㗎